# Конкурентные модели регрессии
## Задание
Получите данные по энергопотреблению первых 20 зданий (building_id от 0 до 19).
Заполните отсутствующие значения по погоде интерполяционными данными.
Разделите данные на обучающие/проверочные в пропорции 80/20.
Постройте (1) первый набор моделей линейной регрессии по часам для каждого из первых 20 зданий по следующим параметрам: air_temperature, dew_temperature, cloud_coverage, wind_speed, sea_level_pressure.
Постройте для этих же 20 зданий (2) второй набор моделей линейной регрессии по часам по параметрам: дни недели и праздники (is_holiday). Требуется построить еще 480 моделей.
Используйте логарифм целевого показателя (meter_reading_log) для обоих наборов моделей.
Данные:
•	video.ittensive.com/machine-learning/ashrae/building_metadata.csv.gz
•	video.ittensive.com/machine-learning/ashrae/weather_train.csv.gz
•	video.ittensive.com/machine-learning/ashrae/train.0.csv.gz
___
## Решение.
1) Подключение библиотек.
2) Загрузка данных, отсечение 20 зданий, объединение и оптимизация.
3) Проведем интерполяция данных.
4) Объединим погодные данные с основными.
5) Добавим час, день недели и праздники в данные.
6) Добавим час, день недели и праздники в данные.
7) Построим массив моделей линейной регрессии - по зданию и часу, всего 480 моделей.
8) Рассчитаем качество построенных моделей.
9) Построим модели по дате.
10) Рассчитаем качество моделей по дате.
11) Найдем, какой набор моделей оказался лучше для 1 здания (метрика качества меньше).

Ответ: Лучше линейная регрессия по погоде.

